# Задача на двойную диспетчеризацию
Представим, что мы пишем движок для классической компьютерной стратегии: игроки строят города, формируют армию, а потом сражаются друг с другом. В нашей игре есть несколько объектов:

    * юниты — это солдаты, рабочие, кавалеристы и т.д.

    * здания — фабрики, заводы, казармы и т.д.

    * башни и стены — защитные сооружения для обороны своего города

Мы работаем над функциональностью размещения новых объектов на игровой карте. Допустим, мы хотим построить новое здание. Мы начинаем искать на карте место, где его можно разместить, а графический интерфейс игры нам в этом помогает. Здание можно построить в том месте карты, где нет других объектов. Если в текущей позиции здание пересекается с каким-то из объектов, то интерфейс рисует наше здание красным цветом, сообщая, что здесь его построить нельзя.

При этом юниты представляются точкой на плоскости, здания — прямоугольником, башни — кругом, а стены — отрезком. Кроме того, для каждого игрового объекта в нашем движке заведён отдельный класс, который наследуется от абстрактного класса GameObject:
 
```
class Unit;
class Building;
class Tower;
class Fence;

struct GameObject {

  virtual ~GameObject() = default;
  virtual bool Collide(const GameObject& that) const = 0;
  virtual bool CollideWith(const Unit& that) const = 0;
  virtual bool CollideWith(const Building& that) const = 0;
  virtual bool CollideWith(const Tower& that) const = 0;
  virtual bool CollideWith(const Fence& that) const = 0;
};
```
Наша задача — реализовать функцию bool Collide(const GameObject& first, const GameObject& second), которая проверяет пересекаются ли два игровых объекта, то есть имеют ли они хотя бы одну общую точку.

Вам даны:

   * файл game_object.h, содержащий интерфейс GameObject и объявление функции Collide

   * файлы geo2d.h/cpp, содержащие библиотеку для работы с геометрическими фигурами на плоскости; библиотека состоит из классов Point, Rectangle, Circle и Segment и набора функций Collide, которые умеют определять пересечение для каждой пары фигур (занимательный факт — все функции реализованы в целых числах, без применения вычислений в типе double)

   * файл collide.cpp, содержащий заготовку решения, а также юнит-тест, эмулирующий размещение нового объекта на игровой карте

Необходимо релизовать файл collide.cpp, который будет:

   * подключать game_object.h

   * содержать реализации классов Unit, Building, Tower и Fence (все они должны наследоваться от GameObject и реализовывать его интерфейс)

   * содержать реализацию функции bool Collide(const GameObject& first, const GameObject& second), которая возвращает true, если объекты first и second имеют на плоскости хотя бы одну общую точку, и false в противном случае.
